Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADReplicationAttributeMetadata.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-ADReplicationAttributeMetadata
zh_cn: # 获取 AD 复制属性元数据

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the replication metadata for one or more Active Directory replication partners.
zh_cn: 获取一个或多个 Active Directory 复制伙伴的复制元数据。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-ADReplicationAttributeMetadata** cmdlet gets the replication metadata for one or more attributes on a given object. The metadata is contained in the following two directory objects:
zh_cn: `Get-ADReplicationAttributeMetadata` cmdlet 可以获取指定对象上一个或多个属性的复制元数据。这些元数据存储在以下两个目录对象中：

source: The cmdlet parses the byte array(s) and returns the data in a readable format.
zh_cn: 该cmdlet会解析字节数组，并以可读的格式返回数据。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get replication metadata for the attributes of a group
zh_cn: ### 示例 1：获取一组属性的复制元数据

source: This command gets the replication metadata for the attributes of a group with distinguished name CN=Domain Admins,CN=Users,DC=corp,DC=contoso,DC=com from the CORP-DC01 domain controller. By including the *ShowAllLinkedValues* parameter if a multi-valued attribute is present, all of its linked values are also retrieved.
zh_cn: 该命令从 CORP-DC01 域控制器中获取具有以下 distinguished name（可分辨名称）的组的属性的复制元数据：CN=Domain Admins,CN=Users,DC=corp,DC=contoso,DC=com。如果存在多值属性，并且指定了 *ShowAllLinkedValues* 参数，那么该属性的所有关联值也会被一并检索出来。

source: ### Example 2: Get replication metadata for the attributes of an object
zh_cn: ### 示例 2：获取对象属性的复制元数据

source: This command gets the replication metadata for the attributes of an object with the GUID 1A7BFEC6-C92C-4804-94B0-D407E51F1B64, including the deleted objects and the deactivated forward and backward links.
zh_cn: 此命令用于获取对象（其GUID为1A7BFEC6-C92C-4804-94B0-D407E51F1B64）的复制元数据，包括已删除的对象以及被停用的正向和反向链接信息。

source: ### Example 3: Get filtered replication metadata for all groups
zh_cn: ### 示例 3：获取所有组的过滤后的复制元数据

source: This command gets all groups that have any of their attributes modified on 11/10/2011.
zh_cn: 这个命令会获取所有在2011年11月10日有任何属性被修改的组。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”（协商）。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Type a user name, such as User01 or Domain01\User01, or enter a **PSCredential** object, such as one generated by the **Get-Credential** cmdlet. If you type a user name, you are prompted for a password.
zh_cn: 请输入一个用户名，例如 User01 或 Domain01/User01；或者输入一个 **PSCredential** 对象（例如通过 **Get-Credential** cmdlet 生成的对象）。如果您输入了用户名，系统会要求您提供密码。

source: This parameter is not supported by any providers installed with Windows PowerShell.
zh_cn: 这个参数不被任何与 Windows PowerShell 一起安装的提供程序支持。

source: Specifies a filter in the provider's format or language. The value of this parameter qualifies the *Path* parameter. The syntax of the filter, including the use of wildcards, depends on the provider. Filters are more efficient than other parameters, because the provider applies them when retrieving the objects, rather than having Windows PowerShell filter the objects after they are retrieved.
zh_cn: 以提供者的格式或语言指定一个过滤器。此参数的值用于限定 *Path* 参数的含义。过滤器的语法（包括通配符的使用）取决于具体的提供者。与其它参数相比，过滤器更为高效：因为提供者在检索对象时会直接应用这些过滤器，而不是让 Windows PowerShell 在对象被检索后再进行筛选。

source: Specifies to retrieve deleted objects and the deactivated forward and backward links. When this parameter is specified, the cmdlet uses the following Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) controls:
zh_cn: 指定检索已删除的对象以及已被停用的“前进”和“后退”链接。当指定此参数时，cmdlet会使用以下轻量级目录访问协议（LDAP）控制机制：

source: Note: If this parameter is not specified, the cmdlet does not return or operate on deleted objects.
zh_cn: 注意：如果未指定此参数，该cmdlet将不会返回任何信息，也不会对已删除的对象进行操作。

source: Specifies an Active Directory object by providing one of the following property values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它会返回一个无法终止的错误（即程序会持续运行而不会结束）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个对象实例。

source: Derived types, such as the following are also accepted:
zh_cn: 派生类型也是被接受的，例如以下这些类型：

source: Specifies a list of one or more attribute names as a comma separated list to return the metadata for replication partners. This parameter also accepts * (wildcard) to indicate to return all attributes set on the object.
zh_cn: 指定一个由一个或多个属性名称组成的列表（用逗号分隔），用于返回复制伙伴的元数据。此参数还支持使用通配符*，表示要返回对象上设置的所有属性。

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，方法是为相应的域名或目录服务器提供以下值之一。该服务可以是以下类型中的任何一种：Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 AD DS 实例的几种方法：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: Indicates that the cmdlet returns all linked values if the attribute returned is multi-valued.
zh_cn: 这表示：如果返回的属性是多值的（即可以包含多个值），那么该 cmdlet 会返回所有关联的值。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: A class structure that represents the Active Directory objects.
zh_cn: 一种用于表示 Active Directory 对象的类结构。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: A class structure that represents Active Directory replication attribute metadata objects.
zh_cn: 一种类结构，用于表示 Active Directory 复制属性元数据对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
